pow(38, -1, mod=97) - https://docs-python.ru/tutorial/vstroennye-funktsii-interpretatora-python/funktsija-pow/
---
Замечание Андрея Борзенкова: //логичное и верное

Ребят, кто делал четвёртую лабку по статам
в первом способе, который с правильно определённым шумом, в описании начальных значений указано взять начальный вектор как (c0, c1, c2, c3, c4), но....
при выборе любого другого вектора этот метод даже не сходится к решению, (а сходится к тому, что вы задали как начальное приближение)
вопрос - какого хрена?
звучит так, будто формулы чутка неправильные, ну или нельзя не подставлять не итоговый результат в метод, для нахождения этого итогового результата (што?)
в старом описании лабки явно указано, что начальный вектор может быть задан вообще рандомно
причём второй способ, который подразумевает шум с нормальным распределением не имеет таких косяков и там всё сходится

Т.е.:
в 1 алгоритме: c[0] = [1, 2, 3, 4, 5]
во 2-м: c_2[0] = [1, 2, 3, 4, 5]

